ナレーター: デコレーターでより高度なことをするためには､
例えばクラスデコレーターやメソッドデコレーターのように､ 実は何かを返すことができるデコレーターもあることに注意する必要があります｡
今は､ どこのデコトラでも何も返さない｡
デコレータファクトリで返されるデコレータ関数のことではありません｡
本当はデコレータ関数の中の戻り値を意味しているのですが､
そのような値はどこにもないのです｡
さて､ このWithTemplate関数､ つまりこのWithTemplateデコレータ関数に､
このような戻り値を追加することができますね｡
そして､ 何を返せるか､ TypeScriptが何を使えるかは､
どの種類のデコレーターを扱うかに依存する｡
ここでは､ クラスに追加されるデコレータを扱っていますが､
このようなデコレータ関数では､ 古いコンストラクタを置き換える新しいコンストラクタ関数を返すことができます｡
つまり､ デコレータを追加したクラスを置き換えるのはどちらか､
と言うことです｡
ここでは新しい関数､ 新しいコンストラクタ関数を返すことができます
あるいは単に新しいクラスを返すこともできます なぜならクラス（classキーワード）を使うと
このようなコンストラクタ関数を作成するための構文解析を行うことができるからです
ここで作成したクラスは名前を持つ必要はありませんが ここで得たコンストラクタは拡張できますし拡張すべきです｡
ここでやっているのはデコレータ関数で､
新しいクラスを返しています｡
これはコンストラクタ関数の構文上の糖分で､ 元のコンストラクタ関数をベースにしたコンストラクタ関数を返しているのです｡
そして､ この中に新しい機能を追加することができます｡
たとえば､ ここでいくつか名前を変えなければなりませんが､
新しいコンストラクタ関数を追加して､ 混乱を避けるために､
ここで取得するコンストラクタの名前を変更します｡
このデコレーターを追加したクラスを､ ここでは
originalConstructor と名付け､
ここにすべてコピーします｡
そして今度はこのコンストラクタ関数の代わりに super
を呼び出して元のコンストラクタ関数を内部から呼び出す必要があります｡
なぜなら､ 他のクラスを継承するクラスにコンストラクタ関数を追加した場合､ 結局のところ､ ここでやっていることは super を呼び出すことになるからです｡
そして今､ この中では､ どんなロジックでも書くことができます｡
例えば､ このテンプレートレンダリングのロジックをデコレーター関数から､
ここで返す新しいコンストラクター関数に移動させることができます｡
繰り返しますが､ ここではクラスを作成しており､
最終的にはこのロジックを含むコンストラクタ関数を作成するだけであることに留意してください｡
そこで今度は､ クラスを置き換えることにしました｡
新しいクラスでデコレータを追加したコンストラクタ関数では､
古いロジックも実行されますが､ 新しいロジックも追加されるので､ ここでオブジェクトを本当にインスタンス化した場合にのみ､ テンプレートが実際にDOMにレンダリングされるはずです｡
そして､ このデコレータ関数が実行されるのは､
常にというわけではありません｡ このデコレータ関数は､ クラスを定義するとすぐに発生します｡
ここで少し手を加えて､ 元のコンストラクタを呼び出さず､
代わりにこれにアクセスするようにしました｡
という名前を付けて､
作成するインスタンスの name プロパティの値を取得します｡
今､ 下界では､ 型が正しくないということでちょっとした苦情が来ています｡
これを解決するには､ デコレータ関数をジェネリック関数にして､
型を取得し､ これをオリジナルのコンストラクタの型として設定し､ これが基本的にコンストラクタ関数であることを明確にします｡ そして､
オブジェクト型という特別な型を割り当て､ 新しいプロパティ､
これはもちろん予備の名前ですが､ 最終的にこれは新規作成できるオブジェクトであることを TypeScript に伝えます｡
つまり､ これがコンストラクタ関数となり､
newキーワードで呼び出して新しいオブジェクトを生成する関数となるわけです｡
そしてこの新しい関数､ この新しいメソッドは､
Tがベースとするオブジェクトが持つ､
任意の数の引数を取得します｡ ここではレストパラメータを使って､ 好きなだけ引数を受け取れるようにしています｡
新しい関数を追加すると､
最終的にここにオブジェクトが返されます｡
残りのパラメータの定義もコンストラクタにコピーして､
このコンストラクタがすべての引数を受け取ることができるようにし､
基本的に､ ここに渡したい引数を指定して
Person をインスタンス化できるようにします｡
ここで必要な引数は､ 元のコンストラクタ関数で指定します｡
そして､ 唯一の問題は､ そのような name
プロパティが存在するかどうかわからないということです｡
正しくは､ この WithTemplate
デコレータをどのクラスに追加するかわからないので､ 追加したクラスに
name プロパティが存在するかどうかわかりません｡
しかし､ TypeScriptにTのベースとなるオブジェクトを伝えるだけで､
これを解決することができます｡ つまり､ 元のコンストラクタ関数は､ 単に任意のオブジェクトを生成するのではなく､ 実際には文字列型のnameプロパティを持つオブジェクトを生成し､
これは正しいのです｡
WithTemplateデコレータはクラスに追加され､ そのクラスはnameプロパティを持つことになります｡
なぜなら､ このデコレーターはこの基準を満たさないクラスに追加しようとするからです｡
しかし､ ここではこの基準を満たします｡
ここでargsを使っていないのでコンパイルしようとするとエラーが出ますが､
これを_に変更することでtypescriptにargsを使っていないことを伝え､
これを無視するようにできます｡
これは有効なパラメータ名で､ typescriptがパラメータとして受け取る特別な名前に過ぎません｡
私はそれを受け取り､ 受け入れる必要がありますが､ それをパラメータとして使うことはありません｡
これですべてがコンパイルされ､ リロードすると､ ほら､
このページにはまだMaxが表示されています｡
面白いのは､ Personをインスタンス化するコードを削除して､
Personクラスを見つけるだけで､ インスタンス化しないようにコメントアウトすると､
リロード時に画面上にMaxが表示されないことです｡
すべてのデコレーターはまだ実行されますが､
画面にはもう何も表示されません｡
その理由は､
デコレータの機能をさらに強化して､
新しい値､ つまりこの場合は新しいコンストラクタ関数を返すことができるようにしたからです｡
クラス・デコレーターの場合
これは新しいコンストラクタ関数､ つまり新しいクラスです｡
説明したように､ これはコンストラクタ関数のための単なる構文上の糖分で､
したがってこのコンストラクタ関数は､
元のクラス､ 元のコンストラクタ関数に取って代わります｡
さて､ ここでsuperを呼び出したので､
元の関数を保存します｡
元のクラスを保存し､ ここで初期化したことは基本的にそのまま起こります｡
なぜなら､ 置き換えるコンストラクタでも同様に初期化を行い､
元のクラスを拡張しているからです｡
そこで､ 元のクラスにあったものをすべて保存します｡
そんなことをしなくてもいいのですが､
その元データを失いたくないので､
ここでやっているのです｡
しかし､ 裏側では､ このクラスを新しいカスタムクラスで置き換えて､
このクラスがインスタンス化されたときに実行されるべき追加のロジックを追加できるようにしています｡
そして今､ 突然､ クラスが定義されたときではなく､ クラスがインスタンス化されたときに実行されるロジックを追加することができるようになったのです｡
このように､ デコレーターで何ができるかを理解すれば､
その力を存分に発揮できることを示す最初の例となるはずです｡
また､ 単に関数として定義するだけでなく､
因子関数で定義することもできます｡
クラス・デコレータのようなデコレータでは､
デコレータを追加したもの
(この例ではクラス) を､ 古いクラスを実装しつつ新しいカスタムロジックを追加した新しいクラスで置き換えるために､ 何かを返すこともできます｡
そして､ これをコメントアウトして戻すと､
古いクラスを置き換える､ あるいは拡張して置き換える独自のクラスで､
再びMaxを画面にレンダリングすることができます｡